## Простая консольная игра Блек-джек  

---
### Программа для игры Блек-джек:

Простая программа для игры Блек-джек в 6 (или большее количество) колод. В игре не реализована 
«игра с двух рук» и всякие призовые комбинации — четыре четверки и .т.п. В этой игре принимают 
участие два игрока, пользователь и компьютер — крупье.

**Описание оценки карт в игре:**
- От двойки до десятки — от 2 до 10 соответственно;
- Туз — 1 или 11 (11 пока общая сумма не более 21, если больше то оценивается как 1);
- «Картинки» (Король, Дама, Валет) — 10.

### Запуск программы:

Вся логика программы реализована в файле `main.py`. После запуска программа запросит Ваше имя и имя
крупье. Если вы не хотите вводить имя крупье, то он будет называться «Дилер». После этого программа
запустит игру. В вашей таблице уже будут две сданные Вам карты. У крупье также будет две карты, но 
они пока не видны. Программа предлагает взять ещё одну карту (можно взять несколько), если вы откажитесь
карты «вскрыаются» и сравниваются. На основании сравнения и правил игры программа сообщит Вам, кто 
выиграл и напишет выигрыш (если выиграли Вы).

### Технологии:

Думаю что сначала необходимо написать об установке количества колод:
В методе `__init__`, класса `CardShoe` указано количество колод для игры: `def __init__(self, deck_count: int = 6)`
Параметр `deck_count` как раз и устанавливает количество колод — по умолчанию `6`.

В программе реализованы три класса:

- **Card: (одна карта)**
  - ранг — 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, Валет, Дама, Король, Туз
  - масть — Пики, Бубны, Трефы, Черви
  - очки — 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 10, 10, 10, 11 (в процессе игры туз может быть переоценен в 1)


- **CardShoe:** (башмак, автомат или коробочка откуда сдаются карты)

    В этом классе определяется конкретная раскладка карт в башмаке

    **Реализованы методы:**

    - shuffle — перемешивание карт
    - __len__ — остаток карт в башмаке
    - __getitem__ — получение информации о карте по индексу
    - get_card — получение карты из башмака 

- **Player:**

    Игрок в игре. Представляет объект, который хранит в информацию:

    - о своем имени
    - у него есть доступ к башмаку
    - хранилище своих карт

    **Реализованы методы:**

    - take_card — взять одну карту
    - __ace_index — индекс туза в списке своих карт (если он есть)
    - __get_score — количество очков
    - ace_downgrade — переоценка туза
    - get_name — имя игрока
    - get_info — информация о своих картах и очках
    - is_blackjack — получил ли игрок Блек-джек